Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Why did you jump into my car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចូលឡានរបស់ខ្ញុំ?
You said you wouldn't hurt me again, didn't you?
អ្នក​ថា​មិន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
Why did you take a photo shirtless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបដោយគ្មានអាវ?
Are you possessive of me?
តើអ្នកជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
It's definitely the hidden gem you said it would be.
វាពិតជាត្បូងលាក់ដែលអ្នកបាននិយាយថាវានឹងជា។
I'll take you there often.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះញឹកញាប់។
You only got a pin and you're this flustered.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ម្ជុល​មួយ​ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​នេះ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​។
If you get your gear, don't have a heart attack.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានឧបករណ៍របស់អ្នកសូមកុំគាំងបេះដូង។
Your gear is meant for your partner, not your peer mentee's mentee.
ឧបករណ៍របស់អ្នកគឺសំដៅលើដៃគូរបស់អ្នក មិនមែនជាអ្នកណែនាំរបស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ។
Do you want to be?
តើអ្នកចង់ក្លាយជា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Let's not rush it.
តោះកុំប្រញាប់។
Let me keep flirting with you for a little longer.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ត​ការ​ចែចង់​ជាមួយ​អ្នក​បន្តិច​ទៀត​។
♪ If I fall head over heels for you ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំដួលលើកែងជើងសម្រាប់អ្នក♪
♪ Then I can point the finger at who? ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំអាចចង្អុលទៅអ្នកណា?  ♪
Let's put money on the line.
ចូរយើងដាក់លុយនៅលើបន្ទាត់។
Let's see why they called us here.
ចាំមើលថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅយើងមកទីនេះ។
I bet 2 baht.
ខ្ញុំភ្នាល់ 2 បាត។
This is about the university games.
នេះនិយាយអំពីហ្គេមនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
Wow, you're betting big, huh?
អីយ៉ា ឯងភ្នាល់ធំហ្មង?
I'll put in 20 baht.
ខ្ញុំនឹងដាក់ 20 បាត។
I bet they want us to clean the courtyard.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេចង់ឱ្យយើងសម្អាតទីធ្លា។
I heard it from insiders.
ខ្ញុំបានលឺវាពីខាងក្នុង។
Oh.
អូ។
Get ready to pay.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង់ប្រាក់។
Everyone, can you keep quiet?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
We didn't call you here to clean the courtyard like the rumor says.
យើងមិនបានហៅអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្អាតទីធ្លា ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយនោះទេ។
That's fake news.
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​ក្លែងក្លាយ។
Insiders, huh?
អ្នកខាងក្នុង ហ្អ៎?
How's that for insiders?
ចុះ​អ្នក​ខាងក្នុង​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Damn, they're really humiliating me.
យ៉ាប់ ពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ណាស់។
What we want to announce today is we're hosting Engineers Unite this year.
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​ប្រកាស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ គឺ​យើង​កំពុង​រៀបចំ​កម្មវិធី Engineers Unite នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Engineers Unite?
វិស្វកររួបរួម?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
It's an event where engineering students from other universities will compete with us in football.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍មួយដែលនិស្សិតវិស្វកម្មមកពីសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងទៀតនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកយើងនៅក្នុងកីឡាបាល់ទាត់។
There'll also be other activities, secret buddies across universities,
វាក៏នឹងមានសកម្មភាពផ្សេងទៀត មិត្តភ័ក្តិសម្ងាត់នៅទូទាំងសកលវិទ្យាល័យ
and games. Something like that.
និងហ្គេមផងដែរ។  អ្វីមួយដូចនោះ។
Hi, Pond.
សួស្តី ស្រះ។
- Hi.
- សួស្តី។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
To take care of…
ដើម្បីថែរក្សា…
To take care of you juniors.
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកនៅក្មេង។
Oh, he's here to take care of us juniors.
អូ គាត់មកទីនេះដើម្បីមើលថែយើងក្មេងៗ។
Oh.
អូ។
He's here to take care of us juniors.
គាត់នៅទីនេះដើម្បីមើលថែយើង ក្មេងៗ។
But why are you here alone?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Where are your friends?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
Warm and Copp are practicing football for this event.
កក់ក្តៅ និង Copp កំពុងហាត់បាល់ទាត់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
As for Arc,
សម្រាប់ Arc,
he doesn't care about these things.
គាត់មិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនេះទេ។
He doesn't even take care of himself,
គាត់​មិន​បាន​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ទេ
let alone anyone else.
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង។
It's my pin.
វាគឺជាម្ជុលរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
Now that you know, don't lose it.
ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ កុំ​ចាញ់​គេ។
Oh,
អូ
Arc is here.
Arc គឺនៅទីនេះ។
I thought you said he wouldn't come.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាគាត់នឹងមិនមកទេ។
Oh, I forgot.
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
There's an exception now.
មានករណីលើកលែងមួយឥឡូវនេះ។
Have you come to welcome your junior again?
តើអ្នកបានមកស្វាគមន៍កូនរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Arm!
ដៃ!
Huh?
ហ៎?
Why didn't you pick up my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Oh.
អូ។
I forgot to turn on the sound.
ខ្ញុំភ្លេចបើកសំឡេង។
I didn't hear it ring.
ខ្ញុំមិនឮសំឡេងរោទ៍ទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said I forgot to turn on the sound.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​បើក​សំឡេង។
I didn't hear it ring.
ខ្ញុំមិនឮសំឡេងរោទ៍ទេ។
What did you want to talk about?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
Meet me at the field after this meeting.
ជួបខ្ញុំនៅវាលបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have practice.
ខ្ញុំមានការអនុវត្ត។
Fine, I'll be there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Yeah.
បាទ។
I'll catch up with you.
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
You're done flirting, right?
អ្នក​កំពុង​ចែចង់​ហើយ​មែន​ទេ?
Please continue, Pun.
សូមបន្ត, Pun ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
We don't want to be late for the first half!
យើងមិនចង់យឺតសម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីមួយទេ!
What's going on with you, Sand?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក Sand?
Stop it, Sand!
ឈប់សិន ខ្សាច់!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Sand!
ខ្សាច់!
We don't want to be late for the first half.
យើង​មិន​ចង់​យឺត​សម្រាប់​តង់​ទី​មួយ​ទេ។
Stop it!
ឈប់សិន!
What's the hurry?
តើអ្វីជាប្រញាប់?
It's just practice.
វាគ្រាន់តែជាការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។
What's going with you, Sand?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក Sand?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I…I…
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…
I don't want Arc to make a scene.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Arc បង្កើត​ឈុត​មួយ​ទេ។
Why would he?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
Oh, right.
បាទ។
We don't want your sweetheart
យើងមិនចង់ឱ្យសង្សាររបស់អ្នកនឹកអ្នកទេ។
Yeah, he'll miss you.
បាទ គាត់នឹងនឹកអ្នក។
We should hurry there.
យើងគួរតែប្រញាប់ទៅទីនោះ។
He's waiting.
គាត់កំពុងរង់ចាំ។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
Let's go.
តោះទៅ។
Run!
រត់!
Hey, hold on!
ហេ!
Whoa!
អីយ៉ា!
They're so good!
គេល្អណាស់!
So cool!
ឡូយណាស់!
Well-played!
លេងបានល្អ!
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Hey, kids.
ហេ ក្មេងៗ។
- Hi.
- សួស្តី។
Wow, with overflowing support like this,
អីយ៉ា ទទួលបានការគាំទ្រខ្លាំងបែបនេះ
my team is definitely going to win.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
You mean from me?
អ្នកមានន័យថាមកពីខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's keep watching them.
ចូរយើងបន្តមើលពួកគេ។
Come on!
មក!
Oh, shit!
អូយ!
Arc.
ធ្នូ។
Arc!
ធ្នូ!
Stop!
ឈប់!
Damn.
ខូច។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Slowly.
យឺតៗ។
Can you please make some room?
សុំធ្វើបន្ទប់ខ្លះបានទេ?
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Damn.
ខូច។
Guys.
បុរស។
He's bleeding.
គាត់កំពុងហូរឈាម។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Hey.
ហេ។
Don't look.
កុំមើល។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I have someone to help.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ជួយ។
Okay, then I'll leave the equipment here.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកឧបករណ៍នៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Arm, dress my wound.
ដៃ, ស្លៀកពាក់របួសរបស់ខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
Yes, you.
បាទ អ្នក
I'm not good at dressing wounds.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​លាប​របួស​ទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You're in engineering, not med school.
អ្នករៀនវិស្វកម្ម មិនមែនសាលាពេទ្យទេ។
Just do it. Come on.
គ្រាន់តែធ្វើវា។  មក។
Oh.
អូ។
Damn it.
ខូច។
Why didn't you let the experts do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជំនាញធ្វើបែបនេះ?
Why did you send them away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ?
Don't ask. Just do it.
កុំសួរ។  គ្រាន់តែធ្វើវា។
It hurts so bad.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
Let me clean the wound first.
ខ្ញុំសូមសម្អាតមុខរបួសជាមុនសិន។
Let's go back to playing.
តោះត្រឡប់ទៅលេងវិញ។
Yeah.
បាទ។
Do your best.
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm rooting for you guys.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
Hey.
ហេ។
We're missing one player.
យើង​បាត់​កីឡាករ​ម្នាក់។
Yeah, Copp.
បាទ Copp ។
I think he has potential.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសក្តានុពល។
Everyone says that but I play basketball.
គ្រប់គ្នានិយាយអញ្ចឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំលេងបាល់បោះ។
Hey, but you seem to have potential.
ហេ ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមានសក្តានុពល។
Come on.
មក។
Let's play football, bro.
តោះលេងបាល់ទាត់បងប្អូន។
Hey.
ហេ។
I'm not your bro.
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Come on.
មក។
Hey. What are you doing?
ហេ។  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No.
ទេ
Come with us.
មកជាមួយយើង។
- It's okay. We'll help you. - Hey!
- មិនអីទេ។  យើងនឹងជួយអ្នក។ - ហេ!
Can you still move your knee?
តើអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទីជង្គង់របស់អ្នកបានទេ?
No.
ទេ
Does it sting?
រមាស់មែនទេ?
Be gentle.
សុភាពរាបសា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
What to do next?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់?
Don't put your weight on your left foot.
កុំដាក់ទម្ងន់លើជើងឆ្វេងរបស់អ្នក។
Do you know nothing?
អត់ដឹងអីទេ?
Go wash yourself
ទៅលាងខ្លួន
so we can hurry up and dress your wound.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ស្លៀកពាក់​របួស​របស់​អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Now, grab the towel for me.
ឥឡូវ​យក​កន្សែង​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
‘ 	Alright.
'យល់ព្រម។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Don't let your wound get wet.
កុំឱ្យមុខរបួសរបស់អ្នកសើម។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Ugh, this freaking stinks.
អូ៎ ក្លិនដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះ។
It smells so sour.
វាមានក្លិនជូរណាស់។
Arc!
ធ្នូ!
What?
អ្វី?
Do you have another shirt to change into?
មានអាវមួយទៀតសម្រាប់ប្តូរទេ?
This one freaking stinks.
មួយ​នេះ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
It's in locker number 14.
វាស្ថិតនៅលេខ ១៤។
Go ahead and grab it.
ទៅមុខហើយចាប់វា។
Okay.
មិនអីទេ។
Ugh.
អុញ។
Does he ever wash his clothes?
តើគាត់ធ្លាប់បោកខោអាវទេ?
Hey!
ហេ!
I told you to wash yourself, not get a spa treatment.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​លាង​ខ្លួន​ឯង មិន​ត្រូវ​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ស្ប៉ា​ទេ។
You're taking so long.
អ្នកកំពុងចំណាយពេលយូរណាស់។
Here, I only found this one.
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញតែមួយគត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Go change properly
ទៅផ្លាស់ប្តូរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
so we can hurry up and dress your wound
ដូច្នេះ​យើង​ប្រញាប់​ស្លៀកពាក់​របួស​មុន​អ្នក​ឆ្លង​មេរោគ
before you get infected and die.
និង​ស្លាប់។
I'm not dying anytime soon.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Are you scared of going to hell?
តើអ្នកខ្លាចធ្លាក់នរកទេ?
Hey.
ហេ។
I don't want you to die single,
មិនចង់អោយអ្នកស្លាប់នៅលីវ
Nong Arm.
ណង ដៃ។
Ouch!
អុញ!
Stop overreacting.
ឈប់​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
You can drive, right?
អ្នកអាចបើកបរបានមែនទេ?
Drive me to my condo.
នាំខ្ញុំទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
I spent so long dressing your wound
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នក។
and not even a thank you.
ហើយសូម្បីតែអរគុណ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Leave it there.
ទុកវានៅទីនោះ។
Where?
កន្លែងណា?
In your heart?
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
But I guess that's not possible.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
Your heart is probably cluttered.
បេះដូង​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្ទះ។
Yes.
បាទ។
It's cluttered and cramped.
វាមានសភាពទ្រុឌទ្រោម និងចង្អៀត។
Don't accidentally get in there.
កុំចូលទៅក្នុងនោះដោយចៃដន្យ។
I'm not claustrophobic.
ខ្ញុំមិនមែនជា claustrophobic ទេ។
Drive me.
ជំរុញខ្ញុំ។
Have you stopped being scared?
ឈប់ខ្លាចហើយឬនៅ?
I'm actually not that scared.
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្លាចនោះទេ។
Oh?
អូ?
You looked pale, so I brought you away.
អ្នកមើលទៅស្លេក ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
Shall we go back to the field?
តើ​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វាល​វិញ​ឬ?
Our friends must be waiting.
មិត្តរបស់យើងត្រូវតែរង់ចាំ។
Oh.
អូ។
Arm is driving Arc to his place,
Arm កំពុងបើក Arc ទៅកន្លែងរបស់គាត់
Pipo is having fun playing football with Warm,
Pipo កំពុងលេងបាល់ទាត់ជាមួយ Warm
and I've already told your friends
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តរបស់អ្នករួចហើយ
I'll give you a ride to your dorm.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
But I'm so hungry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Oh!
អូ!
Um, I…
អ៊ំ ខ្ញុំ…
Oh, I'm so hungry.
អូ ខ្ញុំស្រេកឃ្លានណាស់។
I'm hungry too.
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
Po!
ពូ!
Come on!
មក!
Go! Run!
ទៅ!  រត់!
Keep going.
បន្ត។
Yes!
បាទ!
Let's go.
តោះទៅ។
Come on!
មក!
Grab it!
ចាប់វា!
Dribble it!
ច្របាច់វា!
Not like that!
មិនដូចនោះទេ!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Kick it to the goal!
ទាត់ឱ្យដល់គោលដៅ!
Yes!
បាទ!
Whoa, you ordered all this?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញទាំងអស់នេះទេ?
It's late, so I figured
វាយឺតហើយ ដូច្នេះខ្ញុំគិត
I should order the food in advance.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាអាហារជាមុន។
Not sure if you'll like it though.
មិនប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាឬអត់។
You read my mind.
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
How do you know what I want to eat?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំអី?
I won't hold back then.
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទល់ពេលនោះទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Mm.
ម.
Yummy.
ឆ្ងាញ់។
You're so good at this.
អ្នកពូកែរឿងនេះណាស់។
I'm good?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Not many people say I'm good at anything.
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលនិយាយថាខ្ញុំពូកែអ្វីទាំងអស់។
Since childhood, I've not been good at anything.
តាំងពីកុមារភាពមក ខ្ញុំមិនពូកែអ្វីទាំងអស់។
I can play many sports
ខ្ញុំអាចលេងកីឡាជាច្រើន។
but I can't excel in any.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចពូកែខាងណាមួយទេ។
I play music, but I don't know what kind I like.
ខ្ញុំ​លេង​ភ្លេង​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ប្រភេទ​ណា​ទេ។
I'm studying engineering just because I got in.
ខ្ញុំ​រៀន​វិស្វកម្ម​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល។
I don't know how to do any of the things you said.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ។
To me,
ចំពោះខ្ញុំ
you're so talented, Pond.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់ Pond ។
Really?
ពិតជា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You're my talented person.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
Your talented person, Sand?
អ្នកមានទេពកោសល្យរបស់អ្នក, Sand?
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Okay, talented person.
មិនអីទេមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
Don't make me poke you.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំកុហកអ្នក។
Do you want anything else?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
No,
ទេ
but aren't you staying to eat with me?
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅដើម្បីញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
I didn't think you'd ask.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកសួរទេ។
I'm ready.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
Yes.
បាទ។
These are all my favorites.
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Go ahead. Don't hold back.
ទៅមុខ។  កុំទប់។
I'm so full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Go take a shower and sleep.
ទៅងូតទឹកហើយគេង។
Let me clean up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាត។
You can leave it here.
អ្នកអាចទុកវានៅទីនេះ។
The maid is coming tomorrow.
អ្នកបំរើនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
Come on. We don't need to bother her.
មក។  យើងមិនចាំបាច់រំខាននាងទេ។
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក។
Oh, don't let your wound get wet.
អូ កុំឱ្យមុខរបួសរបស់អ្នកសើម។
Got it?
យល់ទេ?
Hey.
ហេ។
Why are you zoning out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់តំបន់ចេញ?
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក។
Thanks for the meal
អរគុណសម្រាប់អាហារ ប៉ុន្តែលើកក្រោយ
but next time let me treat you for a change.
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងអ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll pick out somewhere fancy in advance.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសកន្លែងណាមួយដែលចង់បានជាមុន។
That's so mean.
មានន័យណាស់
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
It's time to head up to your room.
វាដល់ពេលដែលត្រូវឡើងទៅកាន់បន្ទប់របស់អ្នក។
I'm going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Hey!
ហេ!
I'm still here.
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
Were you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
I wasn't looking for you.
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកអ្នកទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
You just don't want to admit it.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ទទួលស្គាល់វា។
I was just going to turn off the lights.
ខ្ញុំទើបតែនឹងបិទភ្លើង។
I left many on.
ខ្ញុំបានទុកចោលជាច្រើន។
Oh.
អូ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm really leaving now.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ
Wait.
រង់ចាំ។
Hmm?
ហឹម?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Text me when you get to your room.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់បន្ទប់របស់អ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
I will
ខ្ញុំនឹង
if you don't block me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនរារាំងខ្ញុំទេ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
That better be true.
នោះជាការពិតប្រសើរជាង។
I won't block someone I'm getting to know.
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងស្គាល់នោះទេ។
Yeah, well, I'm leaving.
បាទ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Bye.
លាហើយ
IF YOU GET A FEVER, TAKE THE MEDICINE. BUT IF YOU MISS ME, DRINK THIS.
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រុនក្តៅ ចូរលេបថ្នាំ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ សូមផឹកវាចុះ។
DUTCH MILL 4 IN 1
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវហូឡង់ 4 ក្នុង 1
Hey, you're back.
ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Yeah.
បាទ។
How's Arc?
តើ Arc យ៉ាងម៉េចដែរ?
He has a wound.
គាត់មានរបួស។
Don't get on my nerves.
កុំមកលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
By the way, Sand,
ដោយវិធីនេះ, ខ្សាច់,
I think Arc is acting weird.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Arc កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
How?
យ៉ាងម៉េច?
It seems like he…
វាហាក់ដូចជាគាត់…
Shit!
ចុយ!
Sand!
ខ្សាច់!
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Help.
ជំនួយ។
Po!
ពូ!
Who did this to you?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Do you want to go to the hospital?
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Don't act like you care about me now.
កុំធ្វើដូចអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំពេលនេះ។
When you guys left me, neither of you gave a damn.
ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​ឡើយ។
No, Pond told me you were enjoying football,
ទេ Pond បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុងរីករាយនឹងបាល់ទាត់
so I didn't want to interrupt.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រំខានទេ។
Yeah.
បាទ។
You think I was enjoying that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងវាទេ?
I had fun?
ខ្ញុំបានសប្បាយ?
Yeah, right!
ត្រូវហើយ!
We've studied together since kindergarten.
យើង​បាន​រៀន​ជាមួយ​គ្នា​តាំង​ពី​មត្តេយ្យ។
Have you ever seen me play football?
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំលេងបាល់ទាត់ទេ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you have any excuses?
តើអ្នកមានលេសទេ?
Come on, Po.
មកដល់ហើយ ពូ
You saw that Arc hurt his knee.
អ្នកបានឃើញ Arc ឈឺជង្គង់របស់គាត់។
How could I have left him?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីគាត់ដោយរបៀបណា?
At the end of the day, it's all the same reason.
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះគឺជាហេតុផលដូចគ្នា។
What reason?
មូលហេតុអ្វី?
You both are getting a partner!
អ្នកទាំងពីរកំពុងក្លាយជាដៃគូ!
Okay?
មិនអីទេ?
I don't think that's the case for me.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ករណី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
But you said yourself that Arc is acting weird.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ខ្លួន​ឯង​ថា Arc កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
Yes, he is, but it doesn't mean he likes me.
បាទ គាត់គឺ ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
We must find a way to prove it.
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីបញ្ជាក់វា។
Really?
ពិតជា?
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
What? Hey!
អ្វី?  ហេ!
Ouch!
អុញ!
Why are we crouching?
ហេតុអ្វីបានជាយើងកំពុងអោប?
What?
អ្វី?
Hey, Arm!
ហេ អេម!
What are you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Oh.
អូ។
You saw me.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
I'm glad I ran into you.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្នក​។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
It's about Arc.
វាគឺអំពី Arc ។
I'm sorry, A-ngun.
ខ្ញុំសុំទោស អា ងុន។
He hasn't accepted your friend request, right?
គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ពាក្យ​សុំ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទេ?
I tried my best, but he won't accept anyone.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនទទួលយកនរណាម្នាក់ឡើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Arm, I'm not mad at you about that.
Arm ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកអំពីរឿងនោះទេ។
Oh?
អូ?
If not that, what are you mad at me about?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ​រឿង​អ្វី?
Well, you wouldn't tell me Arc likes you.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថា Arc ចូលចិត្តអ្នកទេ។
That's crazy, A-ngun.
អាហ្នឹងឆ្កួតហើយ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
How can Arc like me?
តើ Arc ចូលចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Besides, Arc is so handsome and cool.
លើសពីនេះ Arc ស្អាតហើយឡូយទៀត។
He might already be dating someone
គាត់ប្រហែលជាកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់រួចហើយ
but just doesn't want to tell people
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនចង់ប្រាប់មនុស្ស
because he's scared of losing popularity.
ព្រោះគាត់ខ្លាចបាត់បង់ប្រជាប្រិយភាព។
Hmm.
ហ៊ឹម
But I've never seen him close with anyone
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នកណាទេ។
like he's with you, Arm.
ដូចជាគាត់នៅជាមួយអ្នក Arm ។
That's because I'm in his peer mentoring group.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ប្រឹក្សា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់។
You don't have to believe me
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
but it doesn't hurt to prove it.
ប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការបញ្ជាក់វា។
Every member of the Perfect 10 Liners has a pair of symbolic magnetic bracelets.
សមាជិកគ្រប់រូបនៃ Perfect 10 Liners មានខ្សែដៃមេដែកនិមិត្តសញ្ញាមួយគូ។
Can I have some?
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
Yes, this is too much.
បាទ នេះច្រើនពេកហើយ។
They can give one to the person they like.
ពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្ត។
If Arc still has both bracelets,
ប្រសិនបើ Arc នៅតែមានខ្សែដៃទាំងពីរ។
it means he's not taken.
វាមានន័យថាគាត់មិនត្រូវបានយកទេ។
Arm.
ដៃ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Oh, nothing.
អូ គ្មានអ្វីទេ។
Nice bracelet.
ខ្សែដៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
This one?
មួយនេះ?
Shit!
ចុយ!
Oh, no!
អូ!
What's wrong, Pun?
Pun ខុសអី?
I forgot to take Arm to get his group bracelet.
ខ្ញុំភ្លេចយក Arm ដើម្បីយកខ្សែដៃក្រុមរបស់គាត់។
Oh.
អូ។
Group bracelet?
ខ្សែដៃក្រុម?
It's a tradition that's been passed down in our group.
វា​ជា​ប្រពៃណី​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បន្សល់​ទុក​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង។
As a senior, I need to get you one to show that you're fully part of the group.
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​អ្នក​មួយ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ផ្នែក​ពេញ​លេញ​នៃ​ក្រុម។
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
Is it that serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yeah.
បាទ។
Stop exaggerating, Pun.
ឈប់និយាយបំផ្លើសទៀតទៅ Pun.
Come on.
មក។
By the way, where's Tawan?
និយាយអីញ្ចឹងតើតាវ៉ាន់នៅឯណា?
Is he out of the forest?
តើគាត់ចេញពីព្រៃទេ?
I heard he opened a place by the sea near Rayong.
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​បើក​កន្លែង​មួយ​នៅ​មាត់​សមុទ្រ​ក្បែរ​ខេត្ត​រ៉ាក់យ៉ង។
Once I'm free, I'll take you there so you can get yours.
ពេលទំនេរ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ ដើម្បីអោយអ្នកទទួលបាន។
Can't we order it online?
យើងមិនអាចបញ្ជាទិញវាតាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ?
No, it won't be sacred.
ទេ វានឹងមិនពិសិដ្ឋទេ។
Oh.
អូ។
What are you daydreaming about?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
Are you done practicing?
តើអ្នកបានហាត់ហើយឬនៅ?
I have somewhere to be after this.
ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​នៅ​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
Where are you hurrying off to?
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
The Bang On bar.
បារ Bang On ។
I'm meeting my classmates there.
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Come on.
មក។
It's just practice and you're already out of breath.
វាគ្រាន់តែជាការអនុវត្ត ហើយអ្នកបានអស់ដង្ហើមហើយ។
I guess there's no way you're going to win.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងឈ្នះនោះទេ។
I should practice how to lose face.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ហាត់​របៀប​បាត់​មុខ។
What pose should I strike?
តើខ្ញុំគួរធ្វើកូដកម្មអ្វី?
Oh, we lost.
អូ យើងចាញ់។
Oh.
អូ។
What if I win?
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
What will you give me?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
If you win, you can have anything.
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ អ្នកអាចមានអ្វីទាំងអស់។
Ask away.
សួរទៅឆ្ងាយ។
Just make sure you win.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកឈ្នះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Once I know what I want, I'll tell you.
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
Hey, are you leaving already?
ហេ៎ អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
No, I'm going to buy you some tissues.
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទិញក្រដាសជូតមាត់ឱ្យអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I have a towel in my bag.
ខ្ញុំមានកន្សែងមួយនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
If Arc still has both bracelets,
ប្រសិនបើ Arc នៅតែមានខ្សែដៃទាំងពីរ។
it means he's not taken.
វាមានន័យថាគាត់មិនត្រូវបានយក។
But even if he has both bracelets,
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់មានខ្សែដៃទាំងពីរក៏ដោយ
it doesn't mean he likes me.
វាមិនមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Once you've proved it,
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញពីវា,
you test it.
អ្នកសាកល្បងវា។
Arm, can I get my towel now?
ដៃ តើខ្ញុំអាចយកកន្សែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
Yes.
បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Even though my bag is cluttered,
ទោះបីកាបូបរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយ
my heart is not.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Who said that?
អ្នកណាថា?
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
What's he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Over here, Arc.
នៅទីនេះ Arc ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Who's Tawan?
តើតាវ៉ាន់ជានរណា?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Pun made him sound so mysterious.
Pun បានធ្វើឱ្យគាត់មានអាថ៌កំបាំង។
It's actually nothing.
តាមពិតវាគ្មានអ្វីសោះ។
He's just the first member of Perfect 10 Liners.
គាត់គ្រាន់តែជាសមាជិកដំបូងនៃ Perfect 10 Liners ។
So, why do we get our bracelets made with him?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងយកខ្សែដៃដែលធ្វើជាមួយគាត់?
Does he move around a lot?
តើគាត់ផ្លាស់ទីច្រើនទេ?
Tawan is actually independent.
តាវ៉ាន់ពិតជាឯករាជ្យ។
After graduation, he's been traveling
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
and opened a shop selling photos and handmade items.
និងបើកហាងលក់រូបថត និងវត្ថុធ្វើដោយដៃ។
The bracelet thing was his idea to help seniors and juniors bond quickly.
ខ្សែដៃនេះគឺជាគំនិតរបស់គាត់ក្នុងការជួយមនុស្សចាស់ និងយុវជនឱ្យមានភាពស្អិតរមួត។
Ah.
អា.
So when Pun takes me to get my bracelet,
ដូច្នេះនៅពេលដែល Pun នាំខ្ញុំទៅយកខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ
it's like going on vacation, right?
វាដូចជាទៅវិស្សមកាលមែនទេ?
That's right.
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
You're such a clever puppy.
អ្នកគឺជាកូនឆ្កែដ៏ឆ្លាតវៃ។
What brand of dog food do you eat?
តើអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្កែម៉ាកអ្វី?
Hey!
ហេ!
I'm not a dog.
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
Arm!
ដៃ!
I'm coming!
ខ្ញុំមក!
I'm leaving then.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញនៅពេលនោះ។
Bye.
លាហើយ
Okay.
មិនអីទេ។
Just a moment!
បន្តិចទៀត!
Pun, can I have Tawan's shop address?
Pun តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អាស័យដ្ឋាន​ហាង​ថា​វាន់​បានទេ?
This song is for those who've been hurt over and over again.
បទនេះសម្រាប់អ្នកដែលធ្លាប់ឈឺចាប់ម្តងហើយម្តងទៀត។
Sing along if you can!
ច្រៀងតាម បើអាច!
Ah.
អា.
Yes!
បាទ!
This song is my favorite!
បទ​នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត!
Cheers!
ជយោ!
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
Bottoms up?
បាតឡើង?
Wanna do it?
ចង់ធ្វើវាទេ?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Let's go!
តោះ!
I said let go of me!
ខ្ញុំថាលែងខ្ញុំទៅ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Damn it, let go!
ខូច​ចិត្ត​ទុក​ចោល!
Sand! Arm!
ខ្សាច់!  ដៃ!
Hey!
ហេ!
Guy is getting beaten.
បុរសកំពុងវាយដំ។
Huh?
ហ៎?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's Guy!
គឺ Guy!
Shit! Let's go!
ចុយ!  តោះ!
Stop it, assholes!
ឈប់​ទៅ​អា​ឆ្កួត!
Your friend was asking for it.
មិត្តរបស់អ្នកបានសុំវា។
Calm down, bro.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បងប្អូន
Let's talk nicely.
តោះនិយាយគ្នាលេង។
I warned him to stay away from my girl.
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
This is the least of what he deserves.
នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
If your girl didn't play along, there wouldn't be a problem.
ប្រសិន​បើ​នារី​របស់​អ្នក​មិន​បាន​លេង​ជាមួយ​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​។
Shit!
ចុយ!
Sand!
ខ្សាច់!
Arm!
ដៃ!
Hey.
ហេ។
He's awake.
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
Arm.
ដៃ។
Hey.
ហេ។
Don't touch it.
កុំប៉ះវា។
Arc.
ធ្នូ។
You're lucky you woke up.
អ្នក​មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង។
I almost called the monks for your funeral.
ខ្ញុំស្ទើរតែហៅព្រះសង្ឃសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
Did you bring me to the hospital?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
This is hell.
នេះគឺជាឋាននរក។
Look around.
មើលជុំវិញ។
Look.
មើល។
I'll let you win today.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
I don't have the energy to bicker with you.
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងដើម្បីឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
Oh, where are my friends?
អូមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
After getting their wounds dressed, they left.
ក្រោយ​ពី​ស្លៀកពាក់​របួស​រួច​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ។
What about the guys who hurt my friends?
ចុះ​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​ខ្ញុំ?
They're at the police station.
ពួកគេនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Slowly.
យឺតៗ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Can I go back to my dorm now?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញឥឡូវនេះបានទេ?
The doctor said you can once you wake up
គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​ថា អ្នក​អាច​ក្រោក​ពី​គេង​បាន
but are you sure you're okay?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Does it still hurt anywhere?
តើវានៅតែឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
If all's fine, please excuse Pun and me.
បើមិនអីទេ សូមអធ្យាស្រ័យផង ពូ និងខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
You're going to take it from here, right?
ឯងទៅយកវាពីទីនេះមែនទេ?
By the way, Arm,
ដោយវិធីនេះ Arm,
if you guys want to go to Bang On again soon, you must have me or Arc accompany you.
បើអ្នកចង់ទៅ Bang On ម្តងទៀតឆាប់ៗ អ្នកត្រូវតែមានខ្ញុំ ឬ Arc ទៅជាមួយអ្នក។
Don't go by yourselves, got it?
មិន​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ?
Yes, Jet.
បាទ Jet ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We're going then.
យើង​នឹង​ទៅ​ពេល​នោះ។
See you.
ជួបគ្នា។
Get well soon.
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
See you.
ជួបគ្នា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
So you realize what you did was wrong?
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​គឺ​ខុស?
Yes,
បាទ
but I wasn't that wrong, was I?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខុសទេ មែនទេ?
I didn't start the fight.
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទេ។
But you look the worst out of all of them.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
Can you take me home?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
But you're sleeping in my room tonight.
តែយប់នេះឯងដេកនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
You look like a dog that got hit by a car.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្កែ​ដែល​ត្រូវ​ឡាន​បុក។
If you go back to your dorm and the guards see you, they'll report it to the uni. What will you do then?
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក ហើយអ្នកយាមឃើញអ្នក ពួកគេនឹងរាយការណ៍វាទៅយូនី។  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
You're clever as a dog.
អ្នកឆ្លាតដូចឆ្កែ។
Do you want another red bruise on the other side of your face?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ស្នាម​ក្រហម​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​មុខ​របស់​អ្នក​ទេ?
Don't scold me.
កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
I'm injured.
ខ្ញុំរងរបួស។
Let's go so you can rest.
តោះទៅដើម្បីបានសម្រាក។
Come on.
មក។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Ouch!
អុញ!
Can I sleep on your bed?
តើខ្ញុំអាចគេងលើគ្រែរបស់អ្នកបានទេ?
Yeah.
បាទ។
Thank you for coming to help me.
អរគុណដែលបានមកជួយខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
My friends were the ones who helped talk it out.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ជួយ​និយាយ​វា​ចេញ។
Yeah
បាទ
but I still want to thank you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់អរគុណអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Anyone who hurts you,
អ្នកណាធ្វើបាបអូន
I'll make them pay.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
That's so cruel.
នោះពិតជាសាហាវណាស់។
Now I feel lucky to be in the Perfect 10 Liners.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងណាស់ដែលបាននៅក្នុង Perfect 10 Liners ។
By the way, Arm.
ដោយវិធីនេះ Arm ។
Hmm?
ហឹម?
You told me that if I won the football game,
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា បើខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតបាល់ទាត់
you'd give me anything I ask for.
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
Wow, you're bringing that up now?
អីយ៉ា អ្នក​កំពុង​យក​វា​មក​ឥឡូវ​នេះ?
Please don't ask for anything expensive.
សូម​កុំ​សួរ​រក​អ្វី​ដែល​ថ្លៃ។
I barely have enough money left to eat this month.
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​គ្មាន​លុយ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ញ៉ាំ​ក្នុង​ខែ​នេះ​។
It doesn't need money.
វាមិនត្រូវការលុយទេ។
Oh?
អូ?
I'm just asking you to keep yourself safe.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នករក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
I'm going to take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Ouch!
អុញ!
Hey.
ហេ។
Are you awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
Yes.
បាទ។
What time is your class?
តើថ្នាក់របស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មាន?
In the afternoon.
នៅពេលរសៀល។
Then get up and take a shower
រួច​ក្រោក​ឡើង​ងូតទឹក​ទើប​អាច​ញ៉ាំ​បាន​។
Can I go back to my room and change?
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំហើយផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
I'm afraid I won't look handsome in your uniform.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមើលទៅមិនសង្ហាក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
Yeah, your body is short.
បាទ រាងកាយរបស់អ្នកខ្លី។
Yes, I'm short.
បាទ ខ្ញុំខ្លី។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Being sarcastic is not cute.
ការ​ធ្វើ​ខ្លួន​មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ទេ។
Take a shower here, then I'll drive you to your dorm so you can change.
ងូតទឹកនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Fine.
ល្អ
Wow, did you really make all of these?
អីយ៉ា អ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះមែនទេ?
Yeah, with my feet.
បាទ, ជាមួយនឹងជើងរបស់ខ្ញុំ។
Your feet are amazing.
ជើងរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
Do you want to kiss them?
តើអ្នកចង់ថើបពួកគេទេ?
Come on.
មក។
Am I not in a bad enough shape already?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​រាង​អាក្រក់​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ឬ?
Can I eat now?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ?
Why don't you try sitting still?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមអង្គុយ?
Maybe it will fly into your mouth.
ប្រហែលជាវានឹងហោះចូលក្នុងមាត់របស់អ្នក។
What will fly?
តើអ្វីនឹងហោះហើរ?
My feet.
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to eat then.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលនោះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Hey.
ហេ។
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It must've been when you fell in the field.
វាត្រូវតែជាពេលដែលអ្នកដួលនៅក្នុងវាល។
Probably.
ប្រហែល។
How's your knee?
តើជង្គង់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Is it healed now?
តើពេលនេះបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
It's not as bad as the wound on your head.
វាមិនអាក្រក់ដូចរបួសនៅលើក្បាលរបស់អ្នកទេ។
Hurry up and eat so we can go to your dorm.
ប្រញាប់​ឡើង​ញ៉ាំ​អី​យើង​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
I only slept over for one night
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​តែ​មួយ​យប់​ប៉ុណ្ណោះ។
and you're already annoyed with me.
ហើយអ្នកបានរំខានខ្ញុំរួចហើយ។
Thank you for the ride.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Arc?
ធ្នូ?
Oh, shit.
អូ!
Here's the second book.
នេះជាសៀវភៅទីពីរ។
But you said you wanted me to finish the first one first.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ទីមួយ។
Do you want it or not?
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Ahem.
អាហឹម។
Did you let your sweetheart borrow this book?
តើអ្នកបានឱ្យគូស្នេហ៍របស់អ្នកខ្ចីសៀវភៅនេះទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
“Anol's person.”
"មនុស្សរបស់ Anol"
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I wrote that for you.
ខ្ញុំបានសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Arm!
ដៃ!
- You're still alive!
- អ្នកនៅរស់ទេ!
You're still as handsome as ever.
អ្នកនៅតែស្អាតដូចមុន
He's still alive.
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Survived, but disoriented.
រស់រានមានជីវិត ប៉ុន្តែពិបាកចិត្ត។
Hey.
ហេ។
Shit.
ស៊ី។
What's he daydreaming about?
តើគាត់សុបិនអំពីអ្វី?
Does he have a concussion?
តើគាត់មានការប៉ះទង្គិចទេ?
Your friend doesn't even have a brain to get affected.
មិត្ត​របស់​អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ខួរ​ក្បាល​ទទួល​រង​ការ​ប៉ះពាល់​ដែរ។
Right, I forgot.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេច។
Shut up.
បិទមាត់។
I'm this hurt, but when I opened my eyes, I saw none of your faces.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​នេះ ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​ឡើង ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ទេ។
Damn it.
ខូច។
But you saw Arc's face, right?
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញមុខរបស់ Arc មែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
How do you know I was with Arc?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយ Arc យ៉ាងដូចម្តេច?
Because once he paid the fine, he rushed to the hospital.
ព្រោះ​ពេល​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ​ហើយ​ក៏​ប្រញាប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
He also sent us away and told us he'd take care of you himself.
គាត់ក៏បានបញ្ជូនយើងទៅឆ្ងាយ ហើយប្រាប់យើងថា គាត់នឹងមើលថែអ្នកដោយខ្លួនឯង
The fine?
ការផាកពិន័យ?
What fine?
ល្អយ៉ាងណា?
The fine for physical assault.
ការផាកពិន័យចំពោះការរំលោភលើរាងកាយ។
Physical assault?
ការរំលោភលើរាងកាយ?
Who assaulted who?
អ្នកណាវាយអ្នកណា?
So he was with you all night but didn't tell you anything?
ដូច្នេះ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​ទេ?
No.
ទេ
Hey!
ហេ!
You're the one who hurt Arm, right?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Arm ឈឺ​ចាប់​មែន​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't know he was your guy.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាបុរសរបស់អ្នកទេ។
You better remember next time.
ចាំពេលក្រោយកាន់តែប្រសើរ។
Hey.
ហេ។
Is the charge settled?
តើការចោទប្រកាន់ត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
Yeah,
បាទ
I've paid the fine.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ពិន័យ។
I thought you stopped being hot-headed.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ឈឺក្បាលទៀតហើយ។
I tried to calm down, but…
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់ ប៉ុន្តែ…
But Arm was hurt, right?
ប៉ុន្តែ Arm ឈឺចាប់មែនទេ?
That's why you couldn't let it slide.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
He's my peer mentee's mentee.
គាត់គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
What was I supposed to do?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
Your important peer mentee's mentee.
mentee របស់មិត្តរួមការងារដ៏សំខាន់របស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Why are you pressuring me, Warm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សម្ពាធខ្ញុំ, កក់ក្តៅ?
I haven't seen you like this in a long while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកបែបនេះយូរមកហើយ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I'm normal.
ខ្ញុំជារឿងធម្មតា។
Alright.
មិនអីទេ។
If you say so.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
By the way, did anyone hear about last night?
និយាយអីញ្ចឹង មានអ្នកណាឮរឿងយប់មិញ?
You mean the way you beat the crap out of that guy at the bar?
ឯង​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​វាយ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​នៅ​បារ?
Warm!
ក្តៅៗ!
Why did you have to say it so loud?
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយខ្លាំងម្លេះ?
Are you afraid your junior will find out?
តើអ្នកខ្លាចក្មេងរបស់អ្នកដឹងទេ?
It's too late for that.
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
Isn't your class in the afternoon?
តើ​មិន​មែន​ជា​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​រសៀល​?
Why are you early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់?
You didn't hurt your hand by falling in the field, but by punching someone, right?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​អ្នក​ដួល​ក្នុង​ដី​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​ការ​ដាល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មែន​ទេ?
Why ask if you already know?
សួរថាដឹងហើយឬនៅ?
Why didn't you tell me last night that you dealt with those guys?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​យប់​មិញ​ថា​ឯង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
It's just a brawl.
វាគ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
I've paid the fine already.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ពិន័យរួចហើយ។
But you got into trouble because of me.
ប៉ុន្តែអ្នកមានបញ្ហាដោយសារតែខ្ញុំ។
Before I do anything, I already expect the consequences.
មុន​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​រួច​ហើយ​នូវ​ផល​វិបាក។
Yes, I know,
បាទ ខ្ញុំដឹង
but it was still dangerous.
ប៉ុន្តែវានៅតែមានគ្រោះថ្នាក់។
What if you slip up and they gang up on you?
ចុះ​បើ​អ្នក​ភ្លាត់​ស្នៀត ហើយ​គេ​ចាប់​អ្នក?
I'm fine, aren't I?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
Arc, you're just…
Arc អ្នកគ្រាន់តែ…
Do you have bruises anywhere else?
តើអ្នកមានស្នាមជាំនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
Hey.
ហេ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Are you that worried about me?
ឯងបារម្ភពីខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
I can take off my shirt and let you see.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​អាវ​ចេញ​ឲ្យ​អ្នក​មើល។
Hey!
ហេ!
Don't do it, I believe you now.
កុំធ្វើវាខ្ញុំជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
Next time, don't get hot-headed again, okay?
លើកក្រោយកុំក្តៅខ្លួនទៀតអី?
Fine.
ល្អ
Next time I get hot-headed,
លើកក្រោយខ្ញុំឈឺក្បាល
I'll save it.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
And if I really want to punch someone, I'll punch your face.
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដាល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ដាល់​មុខ​អ្នក។
You're the worst.
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
Alright, I'm leaving.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I only came here to talk about that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
- What? - Where are you going?
- អ្វី? - តើអ្នកទៅណា?
I'm going to find somewhere to sleep.
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដេក។
I have class in the afternoon.
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀននៅពេលរសៀល។
So you came here early in the morning
ដូច្នេះ អ្នកមកទីនេះតាំងពីព្រលឹម
just to talk to me about that?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា?
Yeah.
បាទ។
You want somewhere to sleep, right?
ចង់ដេកកន្លែងណាមែនទេ?
Hi, guys.
សួស្តី បងប្អូន។
Hi.
សួស្តី
The teacher for this class is not strict.
គ្រូសម្រាប់ថ្នាក់នេះមិនតឹងរ៉ឹងទេ។
You can just sleep here.
អ្នកអាចដេកនៅទីនេះ។
Fine.
ល្អ
At least it's air-conditioned.
យ៉ាងហោចណាស់មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
Hey.
ហេ។
Sleep on the other side.
ដេកនៅម្ខាងទៀត។
This side will hurt.
ភាគីនេះនឹងឈឺចាប់។
Oh, I forgot.
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
Whoa, look.
អូ មើល។
Is he just his peer mentee's mentee?
តើគាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You have to wait and see.
អ្នកត្រូវរង់ចាំមើល។
What building is your class in?
តើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​អគារ​អ្វី?
The central building.
អគារកណ្តាល។
The central building?
អគារកណ្តាល?
Arc is free.
ធ្នូគឺឥតគិតថ្លៃ។
Do you want him to walk you there?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ដើរអ្នកនៅទីនោះទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's just nearby. I can walk there myself.
វាគ្រាន់តែនៅជិត។  ខ្ញុំអាចដើរនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
Bye.
លាហើយ
What's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I tried to help you just now.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នកឥឡូវនេះ។
Oh.
អូ។
Hey.
ហេ។
Where's Arc?
តើ Arc នៅឯណា?
We split.
យើងបំបែក។
Whose jacket are you wearing?
តើអ្នកពាក់អាវរបស់អ្នកណា?
Arc's.
ធ្នូ។
Shit.
ស៊ី។
Come on.
មក។
You're keeping an open secret.
អ្នកកំពុងរក្សាការសម្ងាត់បើកចំហ។
It's not a secret.
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's go to class, guys.
តោះទៅថ្នាក់រៀន
We're late.
យើងយឺតហើយ។
I'm lazy.
ខ្ញុំខ្ជិល
Don't be sleepy now.
កុំងងុយគេងឥឡូវនេះ។
Sand!
ខ្សាច់!
Carry my bag.
កាន់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Come on!
មក!
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- We're late!
- យើងយឺតហើយ!
I don't have any energy left.
ខ្ញុំមិនមានថាមពលនៅសល់ទេ។
Arm.
ដៃ។
Arm!
ដៃ!
The class is over.
ថ្នាក់រៀនចប់ហើយ។
Oh.
អូ។
Shit.
ស៊ី។
Do you have to watch Arc play football today?
តើអ្នកត្រូវមើល Arc លេងបាល់ទាត់ថ្ងៃនេះទេ?
I have to go every time.
ខ្ញុំត្រូវទៅរាល់ពេល។
[DON'T GO TO THE FIELD THIS EVENING.]
[កុំទៅវាលនៅល្ងាចនេះ។]
[I HAVE LAB.]
[ខ្ញុំមានមន្ទីរពិសោធន៍។]
Well, I don't have to go anymore.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទៀតទេ។
Oh?
អូ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
The situation was desperate, so I…
ស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម ដូច្នេះខ្ញុំ…
So you got physical.
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានរាងកាយ។
No, you have to listen to the whole story.
ទេ អ្នកត្រូវតែស្តាប់រឿងទាំងមូល។
Arc already told me.
Arc បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
What if something worse had happened to you?
ចុះបើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក?
Don't do that again,
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី
or I'll really be angry.
ឬខ្ញុំពិតជានឹងខឹង។
So this means you're not angry this time.
ដូច្នេះ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ខឹង​ទេ​លើក​នេះ​។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Stop smiling.
ឈប់ញញឹម។
I was worried, you know?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ អ្នកដឹងទេ?
Yes, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
I won't do that again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
No, it's far from my heart.
ទេ វានៅឆ្ងាយពីចិត្តខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Ouch!
អុញ!
Pond!
ស្រះ!
You said it doesn't hurt.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនឈឺចាប់ទេ។
No, this one hurts a bit.
អត់ទេ អានេះឈឺបន្តិច។
But this one doesn't hurt at all.
ប៉ុន្តែមួយនេះមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
One more time?
ម្ដងទៀត?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
No one's driving me home.
គ្មាននរណាម្នាក់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
I'm so lonely.
ខ្ញុំឯកាណាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
I came to return your jacket.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រគល់អាវរបស់អ្នក។
I accidentally took it but you didn't say anything.
ខ្ញុំបានយកវាដោយចៃដន្យ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
It's only a few hundred baht.
វា​មាន​តម្លៃ​តែ​ប៉ុន្មាន​រយ​បាត​ប៉ុណ្ណោះ។
I can get a new one.
ខ្ញុំអាចទទួលបានថ្មីមួយ។
Yes, you're rich.
បាទ អ្នកគឺជាអ្នកមាន។
Are you leaving soon?
តើអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
In a while.
បន្តិចទៀតនេះ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Can I leave with you?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញជាមួយអ្នកបានទេ?
It was so quiet on my way here.
វាស្ងាត់ណាស់នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
It'll be scary late at night.
វានឹងគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលយប់។
I'm afraid of ghosts.
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
you can sleep over there while you wait.
អ្នកអាចដេកនៅទីនោះ ខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំ។
I'll wake you up once I'm done.
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
Sleep again?
គេងទៀតហើយ?
I just woke up earlier.
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេកមុន។
But I've never seen him close with anyone
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នកណាទេ។
like he's with you, Arm.
ដូចជាគាត់នៅជាមួយអ្នក Arm ។
It can't be true.
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
Don't you realize that Arc is trying to get closer to you?
តើអ្នកមិនដឹងថា Arc កំពុងព្យាយាមចូលទៅជិតអ្នកទេ?
You know that we're a close-knit group.
អ្នកដឹងថាយើងជាក្រុមជិតស្និទ្ធ។
He's probably just looking after me like he always does for everyone in the group.
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែមើលថែខ្ញុំដូចដែលគាត់តែងតែធ្វើសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុម។
But when Arc found out you were badly hurt,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Arc
he was so angry.
ដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
He was so scary
គាត់​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់ សូម្បី
that even Jet didn't even dare stop him.
Jet ក៏​មិន​ហ៊ាន​ឃាត់​ដែរ។
Yeah.
បាទ។
Really?
ពិតជា?
Okay.
មិនអីទេ។
Whether Arc likes you or not doesn't matter now.
ថាតើ Arc ចូលចិត្តអ្នកឬអត់ មិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
How do you feel about him?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
Arm.
ដៃ។
We can leave now.
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Arc.
ធ្នូ។
Um,
អ៊ុំ
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Yeah.
បាទ។
Ask away.
សួរទៅឆ្ងាយ។
What you wrote on the cover of the calculus book,
អ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនៅលើក្របសៀវភៅគណនា
you said it was for me.
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
I meant exactly what I wrote.
ខ្ញុំមានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរ។
You mean I'm your person?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សរបស់អ្នក?
Do you want to be?
តើអ្នកចង់ក្លាយជា?
If you don't answer,
បើមិនឆ្លើយ
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
You'll get it soon.
អ្នកនឹងទទួលបានវាឆាប់ៗនេះ។
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Are you avoiding me?
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
You kissed me!
អ្នកថើបខ្ញុំ!
Do you want to kiss me back?
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំវិញទេ?
You don't sound like the Arc I know.
អ្នក​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ធ្នូ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​។
Did Arc make you so angry you're blushing?
តើ Arc ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ខ្មាស់​?
Sand,
ខ្សាច់ អ្នកកំពុងទទួលបានមួយដ៏ល្អ។
I'm hitting on you.
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
Don't you realize it at all?
តើអ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ?
I'm going out of town tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចេញពីទីក្រុង។
Are you going with Arc?
តើអ្នកទៅជាមួយ Arc ទេ?
Pun sent me Tawan's address.
Pun បានផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់ Tawan មកខ្ញុំ។
It's on a beach near Bangkok.
វាស្ថិតនៅលើឆ្នេរមួយក្បែរទីក្រុងបាងកក។
Let's play in the water.
តោះលេងទឹក។
Come on!
មក!
Arm, do you trust me?
Arm ជឿខ្ញុំទេ?
I'll lead you forward.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមុខ។